
# 联系方式
- 手机：18601731535
- Email：daotian1825@gmail.com
- QQ/微信号:182540166

# 个人信息

 - 卢雪晴/男/1988 
 - 本科/武汉大学
 - 专业/软件工程 
 - 工作年限：6年
 - 期望职位：高级java开发,架构师
 - 期望薪资：面议
 - 期望城市：上海/杭州

# 个人技能

- Java基础:基础知识扎实,熟悉IO/NIO,多线程,集合类等基础框架.对JVM有较深入的理解.
- Web开发：熟悉J2EE规范.熟悉JMS、JSP、JDBC、XML、JDBC、Servlet等技术，熟悉Spring/MyBatis/Spring Mvc等框架；
- 架构设计：熟练掌握面向对象的分析与设计方法.熟悉常见设计模式,UML技术.
- 数据库：熟悉Oracle,Mysql,Redis等数据库的应用和优化.
- 中间件:熟悉常见的消息中间件,分布式框架,分布式缓存,搜索引擎.
- 分布式系统:熟悉SOA架构;熟悉分布式系统的架构设计,熟悉高并发高可用系统的设计开发.
- 工具:熟悉Tomcat,Nginx等web服务器;熟悉git,jenkins等工具.

# 工作经历

## 微差事信息技术(上海)有限公司 （ 2015年5月 ~ 2016年8月 ）

### App后台
#### 项目介绍:微差事基于众包模式的B2C任务对接平台，提供企业和品牌发布个性化微型任务，通过平台上百万活跃用户传播、消化。用户数近400万.
#### 使用技术:app后端采用分布式部署,使用nginx作为负载均衡,使用memcached/redis作为分布式缓存,使用redis作为简单的消息队列.
#### 负责工作:负责app后台的架构设计开发及维护.作为后台负责人,负责系统整体架构设计和每个版本的功能迭代,支撑着每天数千万的PV.

### 运营平台 
####  项目介绍:服务于运营部门,帮助运营同事高效率地完成日常工作.
####  使用技术:系统前后端分离,前端使用angular js框架,后台使用ssm框架组合.
####  负责工作:负责运营后台的前后端的架构设计及功能模块设计,核心模块的功能开发.

--------
## 博彦科技（武汉）有限公司 （ 2014年1月 ~ 2015年4月 ）

### 惠普ePrint网上商城
####  项目介绍：惠普打印机B2C网上商城,这里主要是交易系统.主要模块包括：用户模块，商品模块,购物车模块,订单模块,配送模块,支付模块等。
####  主要技术：商城前端使用angular js和bootstrap框架,后台使用SSM框架组合,使用memcached作为缓存,使用mysql作为数据库.
####  负责工作：负责整个系统从单体应用向分布式应用的重构,实现系统的前后端分离,实现后端服务化.作为核心开发,负责前后端架构设计和核心模块开发.

--------
## 瑞易信息技术（上海）有限公司 (2010年7月 ~ 2013年12月)

### 客户需求反馈管理系统
####  项目介绍：管理客户的需求反馈，协助产品同事实时迅速响应客户，科学高效的管理客户反馈，提高公司服务满意度。
####  主要技术：基于B/S架构。前端使用html，css,javascript,jquery等技术框架,服务器端使用SPRING MVC,JDBC,Spring等框架。采用MVC开发模式，使用SQL SERVER数据库。
####  负责工作:用户管理/权限管理模块的设计与实现。
  
### 配置集成管理系统
####  项目介绍：公司产品依托零售商（沃尔玛等）提供的数据进行大数据分析为供应商（宝洁等）提供定制化的软件即服务(SAAS)。本系统用来管理客户的需求反馈，使得产品同事可以实时迅速的响应客户，科学高效的管理客户反馈，提高公司服务满意度。
####  主要技术：基于B/S架构。前端使用为html，css,javascript,jquery等技术框架,服务器端使用有SPRING MVC,JDBC,Spring等框架；使用的技术有webservice，MS的Active Directory，LDAP，Axis2等。采用MVC开发模式，使用SQL SERVER数据库。
####  负责工作:用户管理和用户组管理模块以及权限管理模块的设计与实现。

# 外语水平
通过全国六级英语等级考试;具备在全英文的工作环境中工作的能力，能够熟练地使用英语与外国同事进行口语沟通，独立撰写英文设计文档，流畅地使用英文进行邮件沟通等。

# 自我评价
- 良好的团队合作精神,能迅速融入新的团队.容易和人相处,拥有良好的亲和力;
- 能吃苦耐劳,能在较大的压力下保持良好的状态,善于自我调节.
- 强烈的责任心，思路清晰，有优秀的沟通能力和团队合作精神。
- 技术视野广阔，具有良好的前瞻性，学习能力强，对新技术敏感.



# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
